项目4：图形用户接口
======

# 介绍
在前面的三个项目中，你专注于从文件读取数据，并从数据构造大而有效的表示。在本项目中，我们将专注于向用户表示这些数据，让用户能够探究和某个监测站，变量和年份关联的统计。
你在项目3中实现的数据加载和表示功能将作为本项目的基础（要做一些小调整）。你将增加一个图形用户接口，便于用户交互。
你最终的项目成果：
1. 加载描述监测站的测量变量和测量站组的文件。
2. 允许用户指定要加载的数据文件（允许用户加载多个文件）。
3. 允许用户选择感兴趣的监测站，变量和一组年份。
4. 报告检测站和统计出的详细信息，包括选定年份的选定统计的最小，最大和平均值。

# 学习目标
完成本项目后，你应该能够：
1. 为一个frame创建创建一个关联的菜单
2. 利用JLists，它可以给用户提供一组选项，允许用户选择一个或者多个选项
3. 创建一组部件能向用户展现文本数据
4. 创建监听器允许GUI响应用户输入
5. 持续实践编写Javadoc和单元测试的好实践

注意，本项目依赖于你阅读Java API文档和样例代码的能力。我们会给你一些好的提示，但是从根本上讲，你必须自己从文档中发觉所需的信息。


# 成功策略
- UML规范了你要实现的新类和新方法
- 当你实现一个类或者方法，请专注于那个类或者方法要做的事情，请尽可能的将大问题先抛诸脑后。
- 我们鼓励你和同伴紧密合作，尽可能沟通讨论。
- 尽早开始项目，在大多数情况下，本项目不可能在一两天内完成。
- 以增量方法实现和测试你的项目组件，不要等整个项目都实现完成了再开始测试流程。注意为GUI书写单元测试是非常挑战的，我们也并不要求你这样做，GUI界面测试还是通过手工搞定，但是，你可以为"后端代码"书写单元测试。
- 以增量方式写文档，不要等到整个项目都实现完成再补文档，在实现代码**之前**先写文档是一个好的实践。

# 准备工作
- 在Eclipse中，将你的*project3*目录拷贝到一个新的*project4*项目。在该项目中，你的数据应当位于*data*目录中。数据和上个项目是一样的。
- 下载[项目文件](project4.zip)。这个zip文件包含**WeatherFrame**类的部分实现和新版本的*geoinfo.csv*和*DataTranslation.csv*文件。将前者拷贝到你的*src*目录，数据文件拷贝到你的*data*目录。

# 交互样例

# GUI布局


# UML设计

# 类设计概要

# 注意


#最后步骤
### 步骤1
使用Eclipse为你的所有类生成Javadoc，

### 步骤2
在Eclipse或者你常用的浏览器中打开project4/doc/index.html文件。 确保Javadoc中包含你的类（五个主要类和四个单元测试类），所有的方法包含必要的Javadoc文档。


# 参考
- [Java API](https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/)
- [JLists](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/uiswing/components/list.html)
- [JFileChooser](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/uiswing/components/filechooser.html)
- [Menus](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/uiswing/components/menu.html)


